Приложение для упрощения повседневной рутины, в части работы с файлами и папками. Возможно расширение функционала подключаемыми модулями.

01.01.2026 - начата подготовка каркаса приложения, пока только с одной вкладкой, для подключаемых модулей.

Ключевые концепции.

1. Разделение ответственности (Separation of Concerns):

app.py - запускает приложение.</br>
main_window.py - отвечает за отрисовку основного окна.</br>
main_module.py - отвечает за отрисовку подключаемых модулей.</br>
module_loader.py - отвечает за сканирование папки modules и создание объектов модулей.</br>
app_controller.py - отвечает за управление подключаемыми модулями.</br>
app_config.py - основные настройки приложения.</br>
config_paths_name.toml - пути к папкам и файлам. Наименования для папок и суффиксы для файлов.

2. Многопоточность:

Главное правило GUI: Никогда не выполняйте "длинные" операции (загрузка файлов, запросы в сеть, сложные вычисления) в основном потоке (thread), в котором работает tkinter. Это "замораживает" интерфейс.</br>
Решение: Для таких задач используется модуль threading. Все операции, которые могут занять время, должны запускаться в фоновом потоке.

3. Абстракция модулей:

Каждый модуль будет классом, наследуемым от общего абстрактного базового класса BaseModule. Это гарантирует, что все модули имеют одинаковую структуру (name, button_label, button_text, module_label, button_command, initialize_frame) и их можно обрабатывать единообразно.

4. Динамическая загрузка:

Приложение при старте сканирует папку modules и загружает все Python-файлы (кроме файлов и папок с __ в начале имени). Таким образом, чтобы добавить новую кнопку на вкладку подключаемых модулей, нужно просто положить новый .py файл в папку. Никаких правок в основном коде. В качестве шаблона для нового модуля, можно использовать один из существующих демо-модулей (калькулятор или обновление текста).
