Лог изменений.
16.03.2026 - v. 1.2.4
1. Доработка алгоритма поиска файлов PDF, корректировка файла core/elements/pdf_finder.py
2. Косметическая правка core/elements/excel_reader.py

13.03.2025 - v. 1.2.4
1. в корень добавлен файл __init__.py. Понадобился в процессе автотестирования модулей.

12.03.2026 - v. 1.2.4
1. Логика поиска PDF файлов вынесена из модулей в файл core/elements/pdf_finder.py, обновлён API.
2. Логика скачивания файлов PDF вынесена из модулей в файл core/elements/copy_files.py, обновлён API.

05.03.2026 - v. 1.2.3
1. Добавлена логика для работы как с файлами .xlsx, так и с .xlsb. В ядро добавлен файл excel_reader.py, обновлён API.

04.03.2026 - v. 1.2.2
1. Корректировка background_task.py в части работы с ошибками.

03.03.2026 - v. 1.2.2
1. Управление потоками централизовано в менеджере фоновых задач. Добавлен файл background_task.py в элементы ядра и скорректирован module_api.py.

02.03.2026  - v. 1.2.1
1. Логирование в модулях теперь осуществляется с помощью API. Из файлов модулей был удалёны методы логирования, остальной код логирования скорректирован для использования API. Скорректирован файл module_api.py.
2. Немного увеличена высота основного окна, скорректирован app_config.py.
3. В README.md добавлена информация про module_api.py.
4. В pyproject.toml скорректирована версия приложения.

27.02.2026 - v. 1.2.0
1. Корректировка в module_api.

26.02.2026 - v. 1.2.0
1. Работа с модулями-вкладками вынесена в отдельный функционал. При инициализации модуля происходит проверка типа, для создания фрейма или вкладки.

25.02.2026 - v. 1.1.0
1. Переход на API, для взаимодействия с подключаемыми модулями. Скорректированы все файлы приложения, в ядро добавлен module_api.

19.02.2026 - v. 1.0.1
1. Корректировки в working_with_folders.
2. Косметические правки во всех файлах.

18.02.2026 - v. 1.0.1
1. Добавлен новый элемент ядра - parse_file_path (разбирает путь к файлу, на  базовую директорию, число (номер) и аббревиатуру).

16.02.2026 - v. 1.0.1
1. В main_module прописан дополнительный параметр для размещения кнопки закрытия модуля в правом верхнем углу фрейма.

12.02.2026 - v. 1.0.0
1. После долгих раздумий, решено изменить прежнее название программы "The F.I.R. 2" (File Interaction Runner) на "P.R.I.S.M." (Platform for Rapid Integrated System Modules). По сути, новая программа уже не просто про работу с файлами. Использование подключаемых модулей позволяет расширить функционал для разных задач.
2. В связи с п.1, версия программы сброшена до 1.0.0.
3. В песочницу добавлен ещё один файл с кодом, для работы с сочетаниями клавиш.
4. В конфиге скорректирован начальный и максимальный размер окна, количество одновременно запущенных модулей.

27.01.2026
1. Создан файл для методов, для работы с директориями и файлами.

26.01.2026
1. Добавлен элемент ядра для конвертации ведомости в список.
2. Исключена работа с лого приложения. Код закомментирован, на перспективу.

23.01.2026
1. Добавлено ограничение ширины кнопок запуска подключаемых модулей.
2. Теперь, если в файле модуля не указывать значение лейбла над кнопкой (button_label), то в основном окне, лейбл не отобразится. Лейбл стал опцией, при необходимости.
3. Обновлён шаблон подключаемого модуля и метаданные модуля `open_data.py`.

22.01.2026
1. Добавлены элементы ядра для копирования файлов и открытия файлов/папок.
2. В песочницу добавлен кей дебагер.
3. Увеличен размер основного окна.

21.01.2026
1. История изменений со скринами, вынесены в папку `devlog`.

16.01.2026 - v. 2.1.1
Изменения:
1. Настройка и установка логотипа в заголовок окна, перенесена в отдельный элемент `logo_manager.py`.
2. Настройка максимального количества одновременно запущенных модулей перенесена в `app_config.py`.
3. Настройка размеров основного окна и определённых фреймов, перенесена в `app_config.py`.
4. Теперь при закрытии всех подключаемых модулей, размер окна возвращается к начальному.
5. Переработка структуры кода, последовательности методов в исполнительных файлах core и gui.
6. Косметические правки кода.

01.01.2026 - v. 2.0.1
Начата подготовка каркаса приложения, пока только с одной вкладкой, для подключаемых модулей. Высота основного окна подстраивается под высоту области с запущенными модулями.